Chin, Sho ile savaşta saldırıya geçer geçmez,
Hi Shin Birliği'nin lideri Shin'in çabalarıyla,
Ou Ki derhal tüm orduları Mou Bu'nun emrine verdi
ve doğrudan düşman karargahını ele geçirmeye gitti.
Birinci Ordu, harekete geç!
İkinci Ordu, savaşa!
Üçüncü Ordu, hadi gidelim!
Beşinci Ordu, hücum!
Chin'in ana ordusu da mı...?
Stratejilerini mi değiştirdiler?!
Dördüncü Ordu, işte gidiyoruz!
Ancak, Shin ve diğerleri saldırmak üzereyken,
durum aniden ve büyük ölçüde değişti.
Ne?!
Neler oluyor?
Sho... geri mi çekiliyor?!
Neler oluyor? Sho'nun karargahının olduğu dağ sessizliğe büründü!
Sho'nun merkez kuvvetleri...
Vay, ne oldu onlara?
Karargahlarını tamamen korumasız bıraktılar!
Acaba--
Oho!
Görünüşe göre Sho'nun orduları çoktan saklanmaya başladı!
Efendim, burada zaten insanlar var.
Hmm?
Ri Boku
Merhaba! Ben Ri Boku ve bu da son derece göz alıcı korumam Kaine!
Kaine
Zaman: İlkbahar ve Sonbahar ve Savaşan Devletler dönemi. Yer: Chin.
Adı sanı olmayan bir çocuk olan Shin, genç bir Kral olan Sei ile tanıştı,
savaşta kendini gösterdi ve bölük komutanı rütbesine yükseldi.
Bu sırada, komşu krallık Sho işgal etti,
ve Chin benzeri görülmemiş bir krizle karşı karşıya kaldı.
Komutan general Ou Ki nasıl bir savaş yürütecek?
Ve Shin nasıl bir gelişim gösterecek?
Bir karşılaşma beni yutuyor,
alışılmadık şekilde hızla solan
bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşen
Bu rüya ezilemez;
korkularımı paslandırdım
Sallanan bir endişenin ortasında,
yağmuru kesen bir gerçek
Aynı manzarada saklı, kimsenin alamayacağı
bir gurur
Dayanıklılık--şimdi bile görünen umutlar,
bir gün gerçekleşecek olan
Tüm zayıflığı atmam,
asla solmayan sahne
Bir hava cephesi gibi ilerleyen umutlar--
kırılmaz kalp
Baştan biliyordum, sonu yok
Zihnimi şimdi hazırla,
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tek zaman
"Tanrı'nın Bir Eli"
Sho'nun bayraklarını indirin!
Bizimkileri dikin!
Biz... onların karargahını ele geçirdik, değil mi?
Bu kazandığımız anlamına mı geliyor?!
"Kou"
Aptal!
Ah!
Sadece karargahlarını başka bir yere taşıdılar,
sayılarını korumak için.
Yani... onları yine takip edecek miyiz?
Tabii ki edeceğiz!
Şimdi kaçmalarına izin vermeyeceğiz!
Kahretsin, muharebe komutanları neyi bekliyor?!
Eğer yavaş davranırsak, düşman toparlanma şansı bulur!
Yani, savaş alanını dağlara taşıdılar...
Artık nerede olduklarını bilemeyeceğiz.
Hayır, dağların dikliği
aslında asker konuşlandırabilecekleri yerleri sınırlıyor.
Daha yüksek konumumuzdan,
onları hemen görmeliyiz.
Ama bunu zaten düşündüklerini varsaymak güvenli.
Onları takip etmemiz gerektiğini düşünüyor musun, Ryuu Koku?
Bana sorma bunu, Kan Ou!
Dün geceki savaş konseyinde efendimin dediklerini duydun.
Sho'nun dağını kontrol edebiliriz,
ama eminim karargahları geri çekilecek.
Onları takip edip etmeyeceğimiz koşullara bağlı.
O kararı sahada ki generale bırakıyorum.
Ve bu da sen demek oluyor, Mou Bu.
Dağ savaşı tehlikelidir,
çünkü müttefiklerin uyum içinde hareket etmesi zordur.
Sakin düşünmeni tavsiye ederim.
Tabii ki takip edeceğiz!
Emredersiniz, Efendim!
İzin verin, yine de teyit edeyim:
General Ou Ki ile dün gece yaptığınız anlaşmayı hatırlıyorsunuzdur, değil mi?
Ancak, kaçan düşmana saldıracak olursanız, bir şey söz vermelisiniz.
Ve bu, sınırlı bir alan olacak!
Sadece eski karargahlarının görüş mesafesi içinde Sho'ya saldırabilirsiniz.
Hiçbir koşulda bu sözü bozamazsınız.
Biliyorum.
Hareket ediyorlar, efendim.
Aman Tanrım! Buraya kadar geldik,
ve şimdi herkes dağın arkasında kayboldu!
Buradan görebildiğimiz tek şey, Chin'in karargahı, sırtını dönmüş...
Eh, sanırım bu bile yürümeye değer.
H-Hey! Bizi görmezden gelmeyi bırakın artık!
Siz de kimsiniz?! Kimse sizi buraya çağırmadı!
İkiniz de kılıçlarınızı bırakın!
Chin karargahında, hareket hazırlıkları tamamlanmıştı.
Sho'nun dağı tamamen ele geçirilmişti,
ve onlarla dağ arasında düşmana dair hiçbir iz yoktu.
Chin'in karargahını taşıması için koşullar mükemmeldi.
Ancak şimdiye kadar hızlı hareket eden Ou Ki,
alışılmadık şekilde sessizdi.
Bir şeylerin ters gittiğine dair tanımlanamayan bir his onu yerinde tutuyordu.
Sho'nun bu geri çekilişinin arkasında özenle hazırlanmış bir strateji seziyorum.
Bu, Sho'nun dört gündür bilerek kaybettiği anlamına gelir,
ama bu pek mümkün görünmüyor.
Burada bir şeyler biraz tuhaf.
Tou.
Efendim?
Chou Sou'dan başka taktikçileri kaldı mı?
Kalmamış olmalı, efendim.
Peki, neden olmasın? Karargahı taşıyacağız, Tou.
Emredersiniz.
Sonuçta, iki şekilde de yüzünü göstermeyen
o komutanlarını ortaya çıkarmam gerekiyor.
Şimdi Chin karargahı da hareket ediyor!
Ha?!
Görüyorsunuz, komutayı sürdürmek daha kolay olacağı için
o dağa taşınıyorlar.
Bunu ben de anlayabiliyorum! Bana tepeden bakma!
Ama biliyor musun, bu iki generali birbirine çok yaklaştıracak!
Haydi şimdi, herkes gelsin!
Savaşı buradan izleyemeyiz.
Bir saniye! Neden birden sen emir veriyorsun?!
Ah, neden olmasın?
Hepimiz izleyiciyiz, değil mi? Ne kadar çok o kadar eğlenceli!
Arabanızda bize bir yer verir misiniz?
Atlarımız şu an biraz uzakta.
Bu ne cüret! Biz sadece--
Mesele şu ki, ileride bir tane daha terkedilmiş kale var
izlemek için mükemmel bir yer!
Öyle mi?!
Pekala.
Ama karşılığında bir ricam var.
Nedir o?
Kılıçlarınızı bize teslim eder misiniz?
Böyle bir yerde yabancılarla seyahat ederken temkinli olmam gerekiyor.
Kendinizi benim yerime koyun.
Tamam. Alabilirsiniz.
Ne?!
Çok teşekkür ederim.
B-benimkini alamazsın!
Hadi, gün ışığı varken yola koyulalım.
Efendim!
Chin'in birlikleri yeni karargâhlarında çadırlarını kurarken,
Ou Ki, piyadeleri savaş durumundaki değişikliklere karşı
dağın arka eteklerinde hazır bekletti.
Bu sırada, Ryuu Koku, Mou Bu'nun ordusuna katıldı ve düşman kampına doğru yolu gösterdi.
Diğer ordular, Mou Bu'nun etrafındaki orijinal pozisyonlarında ilerledi,
ancak henüz düşmanla karşılaşmamışlardı.
Hou Ken hakkında bir rapor var mı?
Hayır, efendim. Her ordunun komutanı görülmediğini bildirdi.
Sabrımı gerçekten zorluyorsun, değil mi, Hou Ken?
Dokuz yıl önce olanlar seni daha temkinli mi yaptı?
Ama sadece saklanırsan kafamı almanın imkânı yok.
Böyle giderse, tahmin ettiğimizden daha erken eve dönebiliriz, ha?
Evet. Ve sonra hepimiz köy kahramanı olacağız!
Bir generali devirdiğimizi söylediğimizde yüzlerindeki ifadeyi hayal et!
"Ryuu Yuu" "Huu" "Kyo Gai"
"Den Ei"
Eve dönünce Tou Bi ile evleneceğim!
Kimse o güncellemeyi istememişti.
Bunu insanlara söylemen doğru mu?
Aslında nişanlı falan değilsin, değil mi?
Yapacağım dedim, yapacağım!
Aynen öyle, devam et!
Dao burada kadınını sonsuza kadar bekletti,
çünkü abisi evlenmeden kendisi evlenemezmiş!
E-Ei, Kei--
Ne?! Bu doğru mu, Dao?!
Üzgünüm! Lütfen bana biraz daha zaman ver!
Taku, çocuğun kaç yaşındaydı? Beş mi?
Aslında yeni altı oldu.
Ha, demek benimkiyle aynı yaşta! Erkek mi?
Evet, erkek.
İşte ya, oğlanlar en iyisidir!
Salak! Kızlar çok daha sevimli!
Yok, erkekler daha iyi.
Kızlar, gerizekalı!
Bebeğin iri mi, Ryuu Sen? Öyledir herhalde?
Hayır, normal boyutta...
Merhaba! Savaş konseyi nihayet bitti!
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Sadece...
Hepsinin dönecek bir evi var.
--Sen--
--Unut gitsin! Fazla düşünme bunu.
Herkesin farklı şeyleri var.
Benim de bir şeyim var: yaşadığım bir amaç.
İntikam önemli.
Ama biliyorsun, Kyou Kai, bu son değil.
Hayattasın ve intikamını aldığında
hâlâ bir geleceğin olacak.
İçten içe bunu zaten
anlamışsın, değil mi?
Ha?
"Ha"? Ha demek yok! İntikamına ara verip
savaşa katılmaya geldin!
Kendi iradenle!
Yani demek istediğim...
Senin de güzel bir evin var! Hi Shin Birliği!
Bunu kendi başına karar verme.
Hadi gel. Toplantıda olanları
herkese anlatacağım.
Yoksa burayı sevmiyor musun?
Hayır, seviyorum.
O zaman karar verildi!
Burayı sevmediğimden değil.
Hatta... fena değil.
Sanırım bu yüzden biraz kaybolmuş hissediyorum.
Ne...
Hissettiğim bu varlık da ne?
Hey! Sen de kimsin?
Bir Sho askeri mi?
Orada ne yapıyorsun?
Hangi birliğe bağlısın?!
Dur! Bağlı olduğun birliği söyle!
Bir sorun mu var, Shin?
Shin?!
Yoksa bir Chi You mu?!
Hayır, farklı...
Benzer, ama bir şekilde farklı...
Sakın o... olmasın?
D-Düşman saldırısı!
Düşman saldırısı var!
Kahretsin, biliyordum!
Hey! Hangi birlik çöktü?
Kaç düşman var?!
Şu tepenin ardındaki!
Görünen o ki nöbetçi ekibi
sinyal bile veremeden yok edilmiş!
Ne?!
Düşman ordusu yok mu?
Oradaki muhafız birliği tamamen
öldürülmüş, ama... düşman nereye gitti?!
Geri kalanımız geldi diye kaçtılar mı?
Hayır. Hâlâ buradalar.
Kargaşa yüzünden izlerini kaybettim,
ama hâlâ bu kampın bir yerindeler.
Nerede?
Belki de biri uyarı gongunu yanlışlıkla çalmıştır?
Gidip bir bakayım.
Tamamen sessiz.
S-Sen de kimsin?!
Olamaz... San Ka ve ekibi...?!
Bu gerçek olamaz!
Bu kim?!
Herkes kaçsın!
Ben... Ben onlara yardım etmeliyim!
Ne yapıyorum ben?
Bir teğmen olmam gerekiyor!
Bütün adamlarımız...
Adamlarımız ölüyor!
Shin!
Daha birkaç dakika önce birlikte
kahkahalar atıyorduk!
Bu olamaz!
Bu adam da kim?
Ona bakmak bile...
...titrememi durduramıyorum!
Ben bir tanrı eseriyim,
bir doğal afet. Buradaki herkes...
...sadece şanssızdı.
K-Kaçın çocuklar!
Yuu Gi!
Yardım edin!
Herkes... farklı yönlere
kaçsın! Dağılın!
Konuşamıyorum... Bacaklarım hareket etmiyor...
Komutanım! Shin!
Böyle giderse, Hi Shin Birliği yok olacak!
Sizi aptallar ne yapıyorsunuz?! Kalkın ayağa!
Bi Hei, kalk ayağa!
Bacaklarım çalışmıyor!
Çabuk ol, ağabey!
K-Kaçın ikiniz!
Shin!
Alçak, nasıl cesaret edersin.
Sana kolay bir ölüm vermeyeceğim!
Savaşacak...
Tabii ki savaşacak—o Shin sonuçta.
Ama...
Yapma Komutanım!
Onu yenemezsin!
S-Shin inanılmaz!
Ayağa kalk.
Beni küçük görmeyeceksin...
S-Shin...
Merak etmeyin çocuklar!
Ölecek olan o olacak!
Ne?
Bu kadar iri biri, Kyou Kai'nin kılıcından kaçtı mı?!
Oho.
Görünen o ki, beni çağıran sensin.
Ne demek istiyor bu adam?!
Bir çocuk olabilirsin...
ama yine de canını alacağım.
Bu deli saçması konuşmalar da ne?!
Sen de kimsin lan öyle?!
Kampımızda 20.000'den fazla adam var,
tek başına dalıp herkesi öldürmeye başlıyorsun...
Sho askeri misin sen?
Öyleysen, bu tek başına baskın neyi amaçlıyor?!
Hayır, bekle—Kyou Kai'nin onu çağırdığını söyledi...
Senin gibi birini çağırdığımı hatırlamıyorum.
Varlığın, iradenden bağımsız olarak bana seslendi.
İçimde gizlenen vahşi tanrı, başka güçlülerin varlığına izin vermez.
Sen kimsin?
Ben Hou Ken, savaş tanrısıyım.
"Savaş tanrısı"? Kyou Kai, daha önce bahsettiğin bu muydu?
"Hou Ken"? O adam az önce Hou Ken olduğunu mı söyledi?
Hou Ken...?
Hou Ken mi?
Hou Ken mi dedin?!
Ama Hou Ken... Sho'nun başkomutanının adı bu!
Umurumda değil!
Savaş tanrısı da olsa umurumda değil!
Bu herif San Ka'yı, Kyou Ji'yi, Batsu Ken'i ve diğerlerini öldürdü!
Bunu ödemeli!
İntikam zamanı, Kyou Kai!
Tabii ki.
İki taraftan kuşatmışlar... Beraber saldıracaklar mı?!
Hadi onlara katılalım, lanet olsun!
Katılmayın! Yolumuzu keseriz.
Onlara verebileceğimiz tek destek, burada kalıp dövüşlerini izlemek!
Ama gerçekten tek başlarına kazanabilirler mi?! Karşılarında bir canavar var!
Eğer birileri yapabilirse, o Shin ve Kyou Kai'dir!
Olamaz! Kyou Kai bile mi?!
Pum, pa-rum. Pum, pa-rum.
Pum, pa-rum.
Rüyanın peşinde uzanan yol
önünde uzanır
O yolda senin için bir gelecek var mı?
Yaralanıp kalbin hâlâ susamışsa
Gel buraya; sana istediğin kadar
şarkı söylerim
O hiç bitmeyen savaşlar sırasında
Derinden değişeceksin
Sen gökyüzünü yırtan şimşeksin
Korkuyu yenip ayağa kalkacak ve dik duracaksın
Karanlığı yaran bir ışık oku
Ve inanmaya devam edeceksin
kendi kaderini eline almaya
"Sonraki Bölüm Fragmanı"
Eğer şimdi kaçmaya başlarsam,
dünyanın en büyük generali olma şansım
sıfır olur!
Anlık açıklığı yakala!
Yenilmez adamı yüzlerce kılıçla del!
"Birlik Gücü"
Gelecek Bölüm: "Birlik Gücü."